Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Puedes moverte un poco? Déjame entrar.
¿Qué estás haciendo?
Trae eso.
Tengo cáncer. Es demasiado pesado para mí.
¿Qué estás haciendo?
De verdad que lo has hecho
te has enfriado, ¿no?
¿Me vas a echar?
No me muevo. Solo cierra la puerta.
Pensé que este era tu estudio,
pero supongo que vives aquí.
¿Es esa una habitación libre?
¿Qué deseas?
Déjame quedarme aquí tres días.
Escuché que te quejas porque
te molesto.
Cuando ni siquiera te miraría a la cara
mientras estoy enfermo.
Por eso estoy aquí. Para mostrártelo.
Sabía lo que pensarías de mí.
¿Y yo que pienso de ti?
Que soy un germofóbico egoísta
que habla de Suiza
y hace alboroto mucho antes de mi tiempo.
Si lo sabes, entonces vete.
Estoy tan cansado.
Estoy completamente exhausto.
Podría caerme muerto.
¿Qué estás haciendo?
¿Soy una broma para ti?
¿Quién te crees que eres…?
¿Para simplemente pasar por encima de mí de esta manera?
No eres ninguna broma. Me das miedo.
Si pienso en lo que te hice,
Sé que no debería estar aquí.
Digamos que he decidido adoptar
un enfoque más desvergonzado.
Esa es mi alarma.
Es hora de tomar mi medicina.
Dios mío.
Necesito comer esto
antes de poder tomar la medicina.
Vamos a ver.
¿Cómo puedo calentar esto?
¿Usando esto?
¿Qué botones presiono?
¿Tal vez esto?
Toma tus medicamentos y luego vete.
También necesito una cuchara.
Apuesto a que estás pensando:
"Está comiendo muy bien".
¿Esto es para beber?
¿Lo es?
Cuanto más la observaba,
menos enferma parecía.
Entonces, ¿dónde puedo dormir?
Irse ahora no es una opción.
Mis medicamentos me dan sueño,
por lo que necesito tomar una siesta en 20 minutos.
Bueno.
Bien.
Me voy después de la siesta. ¿Contento ahora?
Estaría bien en el sofá.
No te dejaré dormir aquí
por tu bien.
Estás distrayendo.
Me lo merezco, ¿no?
Cómo han resultado las cosas.
Se te permite pensar de esa manera.
Extraño los fideos hechos a mano de tu mamá.
CHEON SANG-YEON
Ella también era así en aquel entonces.
HACE 11 AÑOS, PRIMAVERA DE 2013
Un día,
inesperadamente…
Ven a tomar asiento.
Nunca debimos haberlo hecho
Nos cruzamos de nuevo ese día.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
2 SEMANAS ANTES DE CONOCER A SANG-YEON
¡Productor Ryu!
¡Miren quién es! Hola, productor Oh.
Sí, hola a ti también.
Buen día.
Buenos días a ti también.
Te ves lleno de energía.
¿Debería bajarle el tono?
Todas las mañanas, me parecía un verdadero esfuerzo
despertarme e ir a trabajar.
Hoy en día, me despierto instantáneamente
cuando suena mi alarma.
-Buenos días.
-Hola.
Mañana.
¿Llega tarde? Es la primera vez.
Yu-chan se tomó hoy y mañana libres
por la cirugía de su madre.
Me olvidé de eso.
¿Cómo sabes todo
sobre Song Yu-chan?
Sé todo sobre ti también,
productor Cho.
¿Qué…?
¿Qué sabría ella de mí?
Eres tan inconsciente
Ella claramente se está burlando de ti.
Ella realmente tiene una manera
de meterse bajo tu piel.
No es ningún secreto
que ella tiene algo con Yu-chan.
Está claro que tu éxito
les pone celosos.
Siempre se están burlando de ti.
No podría importarme menos.
La oficina se siente más tranquila.
Sin Yu-chan, ¿no crees?
Ey.
¿Estás seguro de
que no hay chispa entre ustedes dos?
Incluso si fuera el hijo del presidente,
Nunca saldría con un colega.
Imagina la ruptura.
Incluso yo le diría que no al hijo del presidente.
Hui-jin, ¿adivina qué voy a hacer hoy?
PARA: JU DONG-HYANG
BUEN HOMBRE CONTRATO DEL DIRECTOR
CORREO ENVIADO
Señor, me reuniré con el director Ju.
¿Tiene algo que decirle?
Dile que aprecio todo su arduo trabajo.
Y esas bebidas corren por mi cuenta
después de la revisión de la inversión.
Seguro.
¿Qué tiene de emocionante
reunirse con el director?
¿Has leído el contrato?
Es muy conmovedor
finalmente firmar como director.
El día que firmo el contrato,
¡Te invito a una barbacoa!
¿Carne coreana?
¿Carne coreana? Claro, ¿por qué no?
Comamos carne coreana.
Deberíamos ser nosotros quienes te tratemos.
El Sr. Jeong dice que lo tratará
una vez que se realice la revisión de la inversión.
Tómese su tiempo con el contrato
hasta que se realice la revisión de la inversión.
¿Aún no se ha programado la revisión de inversiones
?
Nuestro jefe está en viaje de negocios,
por lo que quedará programado para la próxima semana.
Veo.
No tienes nada de qué preocuparte.
El guión es sólido
y Lee Seung-jae está a bordo.
Lee Seung Jae.
MAPA DE PERSONAJES DEL HOMBRE BUENO
Supongo que tienes razón.
En cuanto a cinematografía y arte, ¿estás decidido por
Park Sun-ho y Jeong Ji-yun?
Para la cinematografía,
¿Qué tal Kim Sang-hak?
¿El director de fotografía Kim Sang-hak?
Sí. Has visto la película
Wasteland, ¿verdad?
Sí.
Pero por lo que oigo,
El director de fotografía Kim está trabajando actualmente
en el proyecto del director Lee Chan-seok.
-Allá en Sudamérica--
-Regresó hace dos días.
Se retiró del proyecto
cuando despidieron al director Lee Chan-seok.
¿Es eso así?
¿Por qué? ¿Crees que no es la persona adecuada?
No, ¿por qué pensaría que no es el indicado?
Hablaré de esto con mi jefe
y luego comprobaré su disponibilidad.
Si está abierto a unirse a nosotros,
Por favor, prioricen conocerlo
antes de que otros se lo arrebaten.
-Está bien.
-Genial.
Sólo debes saber que mi jefe puede objetar.
¿Por qué parece que lo deseas?
¿A mí?
¡Porque eso es absurdo!
¿Por qué lo haría?
Señor.
¿Tienes un minuto?
El jefe de división me necesita.
¿El chico que se retiró
junto con el director Lee Chan-seok?
Sí.
¿Cuales son tus pensamientos?
Pienso que hizo un buen trabajo en Wasteland.
Si estás contento, procederé.
Pero nuestra película es un éxito de taquilla con mucha CGI.
No estoy seguro de que tenga experiencia.
Por otra parte, teniendo en cuenta que
el exigente director Lee lo eligió…
Está bien. Vamos con él.
DIRECTOR DE FOTOGRAFÍA
KIM SANG-HAK
No puedo creer
que todavía recuerde este número.
Hola. Llamo al
director de fotografía Kim Sang-hak…
Sí.
¿Cómo has estado?
Bueno, sólo me estoy comunicando con usted
sobre un proyecto.
¿Estarías disponible mañana?
Por qué…
Ya ha pasado un tiempo.
Ya lo tiene. Vamos adentro.
Escuché sobre
la película del director Lee Chan-seok.
La palabra viaja rápido.
Como siempre ocurre.
¿Tienes algún otro proyecto en marcha?
Aún no.
Si es así, ¿podrías echarle
un vistazo a uno de los nuestros?
El director quiere trabajar contigo.
Dice que te conoció
en el Festival Internacional de Cine de Busan.
Veo.
Estás trabajando
con el director Ju Dong-hyang.
Sí.
¿Alguna vez has visto este webtoon?
Good Man es un webtoon muy conocido que
estamos adaptando.
Hemos elegido a Lee Seung-jae.
¡Guau, Lee Seung-jae! ¡Es increíble!
Una vez aprobada la inversión la próxima semana,
comenzaremos la preproducción.
Lee Seung-jae se alistará.
Por lo tanto, el rodaje deberá comenzar a
más tardar en junio.
¿Entonces necesito decidir rápido?
Eso sería de ayuda.
¿Cómo está tu madre?
¿Ella está bien?
Ella está bien.
¿Qué es?
Sabía que estabas en JD,
Entonces pensé que
nuestros caminos se cruzarían eventualmente.
Pero es extraño recibir
una propuesta de trabajo tuya.
¿Por qué sentirse extraño?
Piénsalo como un negocio.
No puedo acostumbrarme a
que te dirijas a mí formalmente.
Bueno, acostúmbrate.
Estoy aquí para verte por trabajo.
Disculpe.
Hola, Yu-chan. Estoy en una reunión.
No, ya terminamos aquí.
Estaba a punto de irme.
Sí.
Te llamo en breve. Está bien.
Echa un vistazo y déjame saber.
Bueno.
¿Tienes una tarjeta?
Bien.
¿El director de fotografía Kim Sang-hak es ese tipo?
¿El chico del club de fotografía de la universidad?
¿El protagonista de tu película de graduación?
Una película es sólo una película.
Bueno, es ficción.
La cirugía de la madre de Yu-chan salió bien.
Parecía ansioso
porque la cirugía duraría mucho tiempo.
Quedará desconcertado
cuando se entere de esto.
-¿Sobre qué?
-No te hagas la tímida.
Para que tu ex se una a ti
como director de fotografía.
Aún no lo sabemos. Podría decir que no.
¿Quién en su sano juicio?
¿Dirías que no a una película de gran presupuesto de 12 mil millones de wones
protagonizada por Lee Seung-jae?
¿Estás seguro de que estás de acuerdo con esto?
¿Estarías bien?
Claro que estoy incómoda.
Entonces ¿por qué no le dijiste al Sr. Jeong?
Es trabajo.
No quiero ser mezquino
cuando se trata de negocios.
Admito que estaba ansioso antes de conocerlo,
pero no sentí nada cuando lo vi.
Oye, el guiso se está enfriando.
La revisión de inversiones está programada para el miércoles.
¡Dios mío, qué nervios!
¿Qué debo hacer?
¿Estás tan feliz?
Absolutamente.
Se necesitaron dos años para redactar un informe
con el nombre del director.
No lo olvides nunca
que incluso los mejores directores
se convierten en bastardos una vez que están en el set.
Lo sé.
Por supuesto que sí.
BORRADOR DEL PROGRAMA DE PRODUCCIÓN
¿Que tan tarde?
¿Quizás a las 11:00?
Creo que terminé sobre las 11:00 p. m.
¿Por qué terminar un trabajo que debe entregarse mañana?
Lo sé, pero no pude parar.
Dios mío.
Esto seguro que sabe bien.
Realmente debería dejarlo.
Es Kim Sang-hak.
Dice que aceptará el trabajo.
Seguro que no tardó mucho
en tomar una decisión, ¿verdad?
No te lo diré si me molestas.
Vamos, todo es diversión.
¿De verdad crees que te animaría
a volver con tu ex?
¿Por qué revisitar una ruptura complicada?
La ruptura no fue tan complicada.
Cuando lo pienso ahora,
es comprensible.
La gente se siente atraída por quien le atrae.
Entonces, si pudieras regresar,
¿te habrías quedado?
Ni una posibilidad.
Rompería con él
cien veces.
¿Quién es el idiota con el que romperías
cien veces?
¡Yu-chan!
¡Dios mío, sois unos fumadores incivilizados!
-¿A dónde vas?
-A una reunión.
Señor Jeong.
Kim Sang-hak se unirá al equipo.
-Organizaré una reunión.
-Claro.
-Pensé que podrías unirte
... -Sí, está bien.
¿Pasó algo?
¿Por qué está tan desorientado?
No sé.
-Voy al baño.
-Adelante.
Ey.
De hecho, te ha pasado algo.
¿A mí?
-¿Sabes con quién está concertando la reunión?
-¿Con quién?
Su ex novio.
"Ex novio"?
Este es el director de fotografía Kim Sang-hak.
Encantado de trabajar contigo.
-Igualmente.
-Genial.
Soy el productor Ryu Eun-jung.
Un placer trabajar contigo.
¿Por qué no me dijiste
que ustedes dos se conocían?
¿Lo siento?
Escuché que estabais en el mismo club.
Fingiste no conocerlo
cuando lo mencioné por primera vez.
¿Lo hice?
¿Y qué si lo hice?
Estás actuando aún más extraño.
-Yo estaba--
-Abandoné la universidad a mitad de camino.
Y me uní al ejército.
Veo.
-Entonces, ¿no estabas allí al mismo tiempo?
-Sí.
El productor Ryu abandonó sus estudios
y se fue a la escuela de cine.
¿Mientras ibas a la academia de cine?
Correcto.
Aun así, ustedes dos
estaban en el mismo club, así que...
¿Qué te pareció el guión?
-Hice una reserva en Takoharu.
-¿En serio?
Felicitaciones, Director Ju.
Gracias, productor Oh.
¿Estás marcando tu salida?
Estamos cenando.
-Bueno, nos vemos por ahí.
-Sí.
Adiós entonces.
¡Vamos! ¡Maldita sea!
¡Deberías haber venido antes!
Ya estaba aquí.
Obviamente esas escenas se filmaron
porque eran necesarias.
No digo que no fueran necesarios.
Sólo estoy sugiriendo
que no es esencial mostrar
exactamente cómo se desgarraron las extremidades.
No necesita ser tan explícito.
Eso es cierto, pero ¿es esa una razón válida
para odiar la película en sí?
Para mí es válido.
¿En qué se diferencia del porno?
Estimulación primaria pura.
¿Qué te pareció la película?
Siempre discutimos así
cuando hablamos de películas.
Estoy de acuerdo en que la escena
no tenía por qué ser tan explícita,
Pero disfruté la película.
Con una lista tan extensa de cosas que te molestan,
¿cómo puedes ver tantas películas?
Porque es trabajo.
Soy productor de películas, después de todo.
El productor Ryu ve todas las películas
en taquilla.
¿Hay alguna película que te haya gustado?
Habían muchos.
En los últimos años,
Me gustó Moneyball.
Y otro año de Mike Leigh.
También me gustó Still Walking.
Claro que es genial encontrar una joya cinematográfica,
Pero normalmente me centro en la producción.
Una gran película para mí.
es uno que está bien planificado
y alcanza el punto de equilibrio.
Así que todo es cuestión de dinero.
Esto va más allá del dinero.
Sea cual sea la película,
es deber de un buen productor
para ayudarle a alcanzar el punto de equilibrio.
Salud.
-¡Hasta pronto!
-Sí.
-Ten cuidado en el camino a casa.
-Está bien.
Cuidarse.
El próximo taxi es suyo, Director Kim.
Después de ti, productor Ryu.
No, debería despedirme de ti.
La producción nunca se va
antes que el equipo de filmación.
Por favor, entre.
Señor, ¿puede ir a Ilyeong?
Puedo. Por favor, entra.
Aún así, deberías ir primero hoy.
Está bien, entonces.
Cuidarse.
REUNIÓN DE INVERSIÓN EN PRODUCCIÓN DE GOOD MAN
¿Está todo funcionando?
Creo que sí. Déjame comprobarlo.
Pienso que eso significa que todos estamos de acuerdo.
Gran trabajo, señor Jeong.
No fui yo
Realmente tengo que agradecerle al productor Ryu.
Ella es muy buena dando forma a los guiones
y es la mejor de nuestro equipo.
Oh, no, no es nada.
Nuestro director, Ju Dong-hyang,
puso todo su corazón al escribir el guión.
¿Tenemos alguna actualización
sobre el director Gyeong Seung-ju?
Él está a bordo.
Parece que le gustó el guión.
y el Sr. Jeong me dice que
el director Gyeong era fanático del webtoon.
Excelente.
Entonces aprobemos la inversión
para Good Man con la condición
que dirige Gyeong Seung-ju.
¿Director Gyeong Seung-ju, señor?
Productor Ryu.
Esperar.
No estarás sugiriendo
que cambiemos de director ¿verdad?
Discutiremos esto más tarde.
Señor, esta película...
Productor Ryu.
Creo que hemos terminado, señor.
Os dejo a todos con ello.
Asegurémonos de que todos los departamentos
estén completamente preparados. ¡Sigan así!
Gran reunión a todos.
Desde la planificación hasta el tercer manuscrito,
Todo fue obra del director Ju. Él hizo todo.
¡Sabes que ha estado pagando a sus asistentes
de su propio bolsillo!
El presupuesto es nada menos que 12 mil millones de wones.
Un director novato simplemente no será suficiente.
¿Qué puedo hacer si quieren a alguien
con un historial comprobado de taquilla?
Francamente hablando, este ni siquiera es
el guión original del director Ju.
El material original es fuerte.
Fue el director Ju
quien sugirió que adquiriéramos los derechos de autor
cuando nadie conocía el material original.
Él también fue quien
insistió en elegir a Lee Seung-jae.
Incluso cuando tardó dos años.
¿Cómo pudiste entregarle el guión
a otro director?
¿sin siquiera consultarme?
¿Cómo podría cuando sabía
que reaccionarías así?
¿Y por qué el director Ju sería
considerado un novato?
Es un director experimentado
que tiene su primer largometraje.
¿Y qué, "éxitos de taquilla"?
¡El director Gyeong nunca ha tenido
un éxito de taquilla!
Pero a los actores les encanta el director Gyeong.
¿Quién crees que lo sugirió?
Era Lee Seung-jae.
Simplemente dígale que le daremos todo el crédito
por el guión de Good Man.
Entonces ofrécele Corazones Jóvenes.
Inicialmente querías que...
Hablaré de esto personalmente
con el jefe.
Productor Ryu.
Ryu Eun Jung.
Seamos sinceros. No podemos permitirnos
rechazar a Gyeong Seung-ju.
Esta es la primera oportunidad de inversión de nuestro equipo
en tres años.
No se trata solo de un buen hombre.
Nuestro equipo está en juego.
Pierde la actitud,
y tratar con el director Ju.
¿Qué pasa? ¿Por qué está tan tenso aquí?
¿Qué es eso de Gyeong Seung-ju?
-¿Lo sabes?
-Silencio.
Vamos ¿qué es?
¿Por qué me estás silenciando?
DEL DIRECTOR JU DONG-HYANG
¿Cómo fue la reunión?
El contrato no tiene ninguna cláusula
Esto garantiza al Director Ju
un derecho prioritario.
Habría insistido en ello
si lo hubiera visto venir.
Como si eso hubiera funcionado.
JD nunca agrega este tipo de cláusulas
para directores novatos.
Lo que más me enoja
Es que yo le animé
a firmar tal contrato.
¿Qué le dijiste al director Ju?
Le dije que la revisión había ido bien.
y compartiré los detalles
en persona mañana.
La industria cinematográfica es realmente cruel.
¿Cuando es la reunión?
A las once en punto.
Cuando conoces al Director Ju,
No le digas que
Gyeong Seung-ju consiguió el trabajo.
¿Cómo podría no hacerlo?
Lo sabrá tarde o temprano.
Tengo que ser yo quien se lo diga.
Podrías creer
que la honestidad es la mejor política,
Pero no lo es
si eres tú el que recibe el problema.
Es lo mínimo que puedes hacer.
Se mortificaría si lo supiera.
que Gyeong Seung-ju
fue contactado a sus espaldas.
Pero aún así…
Haz lo que te digo.
En este caso,
ser honesto sería egoísta.
Soy el Sr. Jeong.
Me quiere en la oficina del jefe de división.
Ven a tomar asiento.
Ryu Eun Jung.
¿Ustedes dos se conocen?
Somos amigos de la infancia.
¿Es eso cierto?
Nunca lo supe.
¿Qué haces ahí parado?
Siéntate, productor Ryu.
¿Así que son amigos? Qué conveniente.
El productor Cheon Sang-yeon
se unirá a ustedes a partir de hoy.
¿Qué quieres decir con "unirse"?
Exactamente como suena.
Ella coproducirá Good Man.
¿Coproducción?
¿Nos puedes dar un minuto?
Productor Cheon,
probablemente ni siquiera hayas visto tu escritorio.
¿Podrías salir un minuto?
Te lo mostraré.
Por aquí.
Allí…
¿Podrías darme una explicación por favor?
El productor Cheon
se une como productor ejecutivo.
Es la primera condición del director Gyeong.
¿Productor ejecutivo?
Pero el señor Hwang lo silenció
y le dijo que eso no se aceptaría.
Deberías agradecerle por respaldarte.
Serás coproductor,
por lo que nada cambiará para ti.
Así que ya está decidido. Lo entiendo.
Productor Ryu, vamos…
Productor Ryu.
El productor Cheon
se une como productor ejecutivo.
Es la primera condición del director Gyeong.
Me reuniré con el director Ju en media hora.
Si acepta hacer Young Hearts,
debes darle un contrato de director.
No es un contrato incremental
pero una completa con cláusulas de incentivos.
Junto con sus asistentes.
Claro. Bien hecho por venir.
Obviamente, tenía la intención de ofrecerle...
CARTA DE RENUNCIA
-¿Qué es esto?
-¿Recuerdas lo que me dijiste cuando empecé?
"Como productores, lo importante son las personas".
"La gente es nuestro pulso."
Productor Ryu.
Lo lamento.
Después de años en la industria,
pensé que lo había experimentado todo.
Pero JD es realmente algo más.
Lo siento mucho.
No tengo palabras.
Si devuelvo los fondos que recibí,
¿pueden recuperarme mi script?
Sabes la respuesta a eso.
Debido al material de origen,
Recuperar el script
no le otorgará derechos de uso.
¿Está el Sr. Jeong en la oficina?
¿Cómo se atreven a tratar a los creativos como basura?
Director Ju.
Por favor escucha todo lo
que tengo que decirte antes de irte.
No te detendré.
Vayan a agarrar al Sr. Jeong por el cuello
o destruyan la empresa.
Por favor, escúchame primero.
¿Y entonces quién es este brillante director
que han elegido?
Director Ju.
Sé que no puedes considerar
nada más en este momento, pero…
Buen hombre…
Olvídelo todo y haga Young Hearts.
Esperar.
¿Te escuché bien?
No se trata de conseguir...
Lo entiendo.
Debes estar devastado.
Pero aún así,
Tengo que decirte esto hoy.
Si usted firma otro contrato,
Probablemente no aumentarán
tus honorarios como director.
Así que te sugiero
que pidas 60 millones por el guión.
Contraatacarán con 50 millones.
Sí, renuncié a mi título de JD.
Espera, ¿por qué lo harías?
Ya no puedo hacer esto
En cuanto al incentivo...
¿Por qué eres tú el que renuncia?
Ellos son los que han actuado mal.
Yo escribí ese contrato.
¡En serio, ya es suficiente!
No dejaré que el Sr. Jeong se salga con la suya.
PRODUCTOR OH HUI-JIN
Al menos come algo.
¡Cielos! Seguro que bebiste mucho.
¿Llamaste a la oficina?
Me tomé el día libre.
Dios mío.
Sentí una abrumadora sensación de desesperación.
Estaba preocupado por el dinero, el desempleo,
y mi futuro.
Aún así,
No tenía ningún deseo de volver allí.
Supongo que has vuelto a la vida.
La gente no muere tan fácilmente.
¿Quién es?
¡Soy yo!
¿OMS?
¡Dios mío, Sang-yeon!
¡Dios mío! ¿Cuánto tiempo ha pasado?
¡Eun-jung, soy Sang-yeon!
¿Cómo estás?
Bien, por supuesto.
¡Oh, no debiste haberlo hecho!
Es pesado.
Ay, mi espalda.
No has cenado, ¿verdad? Pasa.
Hablemos afuera.
Realmente tengo algo que discutir
con Eun-jung.
-Cuídate.
-Claro, está bien.
-Te visitaré de nuevo pronto.
-Hazlo.
Buenas noches.
¿Te sientes mejor ahora que has dejado de fumar?
Realmente no sabía
que este era tu proyecto.
Pensé que todo
había sido confirmado internamente.
Si me preguntas
si me importó lo suficiente como para preguntar
Cómo quedaron las cosas con el director Ju,
quien originalmente estaba vinculado a la película,
No tengo nada que decir.
He sido bastante desvergonzada.
Si lo sabes, termina tu comida y vete.
Regresar.
Escuché que también abandonaste
todos tus otros proyectos.
No estás trabajando con el Director Ju
en ningún otro lugar. ¿Por qué abandonar tus otros proyectos?
¿Es esto como cuando me seguías enviando
dinero para el alquiler en aquel entonces?
Ahórrame la burla.
Simplemente no puedo entenderte.
Y nunca lo harás.
Supongo que tienes razón.
El punto es que no quiero
ocupar el lugar de alguien así.
Si simplemente no puedes soportarlo,
sé el productor ejecutivo.
Te apoyaré.
¿Sabes siquiera que mi mamá murió?
¿Qué?
Ella murió.
Sra. Yoon
¿falleció?
Siéntate si quieres escuchar más.
¿Cuando?
¿Por qué no me lo dijiste?
Lo intenté.
Pero no respondiste a mi llamada.
¿Cuando?
¿Cuando me llamaste alguna vez?
Antes de la última vez que nos vimos.
El médico dijo
que sólo le quedaban tres meses.
Así que te llamé,
pensando que ella querría verte.
su estudiante favorito una última vez.
Pero ignoraste mi llamada.
¿Hice?
Sí, lo hiciste.
No duró ni tres meses.
¿Por qué eres siempre tan predecible?
¿No ves que estoy usando a mi madre
para hacerte reconsiderar?
Aún así deberías haberme llamado.
Yo no quería.
¿Crees
que hubiera querido contactarte entonces?
¿Cómo fue el funeral?
No había ninguno
Acabo de esparcir sus cenizas en el mar.
Me pasaste por la mente,
pero me irritaba
pensar en ti.
¿Entonces esparciste sus cenizas tú solo?
-¿Con quién más lo haría?
-¿Cómo puedes ser tan--?
Ya que estoy usando a mi mamá,
Déjame hacer que valga la pena.
Regresar.
No hago esto por ti.
Tus colegas
ni siquiera me mirarán a los ojos.
No sé nada sobre el sistema de la empresa,
y me están tratando como a un intruso.
Lo más importante es que,
una vez que el director Gyeong se involucra,
Destrozará el guión
con su bolígrafo rojo.
Debes defender la integridad del guión.
Porque probablemente me pondré del lado
de Gyeong Seung-ju.
¿No ves que estoy usando a mi madre
para hacerte reconsiderar?
Sang-yeon dijo que estaba usando a su mamá.
Regresar.
Recibí el depósito,
pero surgió algo urgente.
Lo siento, usé algunos
sin discutirlo contigo.
Te llamé para decirte esto.
La cosa urgente
para la cual utilizaste el depósito en aquel entonces,
¿Fueron las facturas médicas de tu mamá?
Sí.
Aún así, aún así te saliste de tu camino…
¿para devolverme el dinero?
Sí.
¿Cómo pudiste?
Tu mamá se estaba muriendo.
Eso es solo…
a mí.
Nunca podrías entenderlo.
Hombre, este punk.
Productor Ryu.
-Me debes una disculpa.
-¿Qué?
¿Te frustraste
porque ignoré tus llamadas?
Después de todo, todo el mundo tiene sentimientos.
Sí, está bien.
Reconozco que fui un poco descuidado.
Lo siento mucho.
Por favor llame al productor Cheon.
Productor Cheon.
Lo oíste, ¿no?
El productor Cheon ha decidido dejarte
asumir el papel de productor ejecutivo.
¿Dijiste que me dejarías
ser el productor ejecutivo?
Técnicamente no te lo permitiré.
Ese era tu papel desde el principio,
así que no voy a dejar que seas nada.
Sólo dije que si no puedes aceptarme,
Le apoyaría y le haría un favor.
¿No es cierto, Sr. Jeong?
Sí, eso es lo que quise decir.
Permítanme demostrarles
cómo es un encuentro a mitad de camino.
Coproduciré con el productor Cheon.
Coproduciremos Good Man.
Dijiste que estabas usando a tu mamá…
Vamos a darlo lo mejor de nosotros,
productor Cheon.
…pero no funcionará conmigo.
Elijo tomar tu mano
únicamente para mí y mi trabajo.
Porque ahora no significas nada para mí.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi